искать не по документу, а по содержимому.
строить BI модели
В какую класификационную модель можно положить документы

Ожидание АПИ. Интерфейс оператора с обратной связью .
Полнотекстный поиск

В НДП, НДО, НДТ сколько всего типов документов? Полный ли это набор типов? Каково покрытие?умент
2. Какие реальные типы запросов приходят в БТИ, ГИН, ГКУ?

Класификация :
300 разных типов документов
Набор для обучения , более 1000 документов.
В основном pdf файлы, есть jpg, tiff
схемы и чертежи со снимков нужно сохранять

Наименование объекта , адрес ,

Готовый документ выглядит , как письмо. Весь ответ приходит одним пдф файлом.

Решение которое может разделять пдф файл на несколько документа